Ini adalah pertanyaan lain yang sering ditanyakan mengapa kita.
Mengapa Anda ingin bekerja untuk kami.
Mengapa Anda memilih perusahaan kami.
Sebuah pertanyaan yang ditanyakan setiap saat dan setiap pertanyaan yang ditanyakan setiap kali Anda harus sangat siap untuk
itu.
Di sinilah Anda bersinar dan Anda benar-benar memiliki jawaban yang membuat mereka kehabisan air.
Kuncinya di sini adalah membuat pewawancara merasa istimewa.
Buat mereka merasa bahwa ini adalah pilihan utama Anda dan di sinilah Anda melihat karier yang panjang untuk diri sendiri.
Mereka tidak ingin mempekerjakan seseorang yang akan berada di sana hanya untuk setahun.
Mereka menginginkan seseorang yang benar-benar menginginkan pekerjaan ini dan bersedia mengabdikan tahun-tahun kehidupan mereka untuk
tumbuh bersama perusahaan.
Jadi buat mereka merasa istimewa buat pewawancara merasa bahwa Anda benar-benar menyukai perusahaan ini, Anda
mengagumi perusahaan ini dan juga Anda menghargai kenyataan bahwa mereka bekerja.
Ini adalah pertanyaan klasik di mana Anda bisa memberikan jawaban yang sangat umum yang semua orang katakan dan Anda tidak akan
menonjol.
Dan ingat, wawancara adalah soal menonjol, tidak melakukan apa yang dilakukan orang lain.
Jadi jawaban khas untuk pertanyaan seperti ini.
Yah jawaban yang sangat buruk untuk pertanyaan seperti ini akan menjadi sesuatu di sepanjang
baris Yah saya hanya melihat kalian di Linked In dan saya membutuhkan pekerjaan untuk menghasilkan uang.
Itu jawaban yang mengerikan.
Jadi jangan pernah mengatakan bahwa jawaban yang lebih baik adalah sesuatu di sepanjang garis Yah Anda tahu saya telah meneliti perusahaan Anda untuk sementara
waktu dan saya perhatikan bahwa Anda melakukan beberapa pekerjaan pada X dan saya memiliki diri saya telah melakukan
beberapa pekerjaan di masa lalu mirip dengan ini dan inilah yang saya pelajari tentang itu.
Dan kemudian Anda bisa melanjutkan dengan itu dan kemudian Anda bisa mengatakan sesuatu di sepanjang baris.
Dan saya pikir masalah X benar-benar menarik dan saya pikir itu adalah sesuatu yang
saya dapat menambah nilai tetapi juga belajar dan menjadi lebih baik.
Dan lagi ini hanya sebuah contoh.
Tetapi ide di sini adalah bahwa Anda akan mengeluarkan mereka dari air.
Mereka mengharapkan Anda untuk memberikan jawaban umum tetapi Anda berbicara tentang masalah tertentu.
Anda berbicara tentang fakta bahwa Anda melakukan riset Anda mungkin Anda berbicara dengan pengembang lain di
perusahaan itu melalui Linked-In atau Anda membaca salah satu posting blog terbaru mereka dan Anda memahami masalah apa
yang mereka coba selesaikan.
Anda menjawab pertanyaan ini dengan menunjukkan bahwa Anda memiliki keterampilan itu.
Anda menyebutkan beberapa kata kunci yang ada dalam deskripsi pekerjaan tetapi juga menunjukkan bahwa Anda tidak seperti
yang lain yang hanya menginginkan pekerjaan dan mereka melamar ke banyak perusahaan.
Katakan kepada mereka bahwa Anda secara khusus mencari perusahaan dan menemukan perusahaan ini menarik karena jenis pekerjaan
yang mereka lakukan.
Ini menunjukkan bahwa Anda ingin tumbuh.
Dan itu juga menunjukkan bahwa Anda akan hebat untuk pekerjaan ini karena Anda telah bekerja dengan beberapa masalah
mereka di masa lalu.
Dan ini mungkin mengingatkan Anda.
Iya nih.
Keempat pahlawan yang Anda bicarakan tentang aspek teknis dan bagaimana Anda mengerjakan hal-hal serupa yang
mereka cari.
Ini menunjukkan bahwa Anda adalah tipe orang yang sukses karena Anda benar-benar pergi keluar dan meneliti
dan bukan hanya melamar perusahaan secara membabi buta dan menunggu perusahaan mana pun menerima Anda.
Ini juga menunjukkan kepemimpinan karena Anda keluar sendiri dan membaca posting blog mereka berbicara dengan pengembang mereka
untuk memastikan bahwa Anda memahami apa kebutuhan perusahaan dan kemudian juga berbicara tentang tantangan bagaimana Anda
mengatasi masalah yang sama dan Anda mengatasinya atau Anda berpikir ini bisa membantu.
Dan pada titik ini Anda baru saja mulai melihat sebuah pola.
Kami selalu berusaha menggunakan keempat pahlawan itu.
Kami selalu berusaha untuk menonjol dan kami selalu berusaha untuk menjadi versi terbaik dari diri kami kepada pewawancara.
Sekarang sebelum saya mengakhiri video ini saya ingin menambahkan catatan cepat di sini dan itu adalah
bagian dari pertanyaan yang mungkin datang dengan pertanyaan lanjutan oleh pewawancara yang mengapa Anda meninggalkan pekerjaan Anda.
Mengapa Anda ingin bekerja untuk kami.
Mengapa pekerjaan terakhir Anda tidak cukup baik untuk Anda sehingga Anda ingin pindah.
Setiap orang memiliki jawaban berbeda.
Tetapi satu hal yang Anda ingin berhati-hati adalah tidak ada hal negatif.
Mereka tidak ingin mendengar Anda mengeluh tentang rekan kerja atasan Anda, basis kode jelek yang dimiliki perusahaan
terakhir Anda.
Bersikaplah se-positif mungkin.
Katakan saja Anda ingin tumbuh.
Anda ingin lebih banyak tantangan, Anda ingin bekerja dengan orang-orang yang benar-benar pintar seperti yang mereka miliki di perusahaan ini.
Tidak ada hal negatif.
Jadilah se-positif mungkin dan tunjukkan bagaimana Anda hanya ingin tumbuh.
Anda hanya ingin belajar dari yang terbaik.
Bekerja dengan yang terbaik dan Anda adalah tipe orang yang dapat dimasukkan ke dalam situasi apa pun untuk berhasil.
Dan pada saat ini perusahaan ini adalah jawaban Anda.
Sampai jumpa di yang berikutnya.